Repository: k0da/zypp-dialogsolver
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Critical Error
ja: 致命的エラー
ko: 심각한 오류
zh_cn: 严重错误

source: No valid solver result
ja: 正しいソルバー結果がありません
ko: 올바른 해결 결과가 없음
zh_cn: 没有有效的解算结果

source: show installed packages
ja: インストール済みのパッケージを表示
ko: 설치된 꾸러미 표시
zh_cn: 显示已安装的包

source: show recommended packages
ja: 推奨パッケージを表示
ko: 권장 꾸러미 표시
zh_cn: 显示推荐的包

source: Search:
ja: 検索:
ko: 검색:
zh_cn: 搜索：

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本

source: Dependency
ja: 依存関係
ko: 의존성
zh_cn: 依赖性

source: Kind
ja: 種類
zh_cn: 类型

source: Needs
ja: 必要なもの
zh_cn: 需要

source: Needed by
ja: 以下によって必要
zh_cn: 需求者

source: Error running the graph layouting tool.
ja: グラフレイアウトツールを実行する際にエラーが発生しました。
ko: 그래프 레이아웃 도구 실행 도중 오류 입니다.
zh_cn: 运行图形布局工具时出错。

source: Please check that 'dot' is installed (package GraphViz).
ja: 「dot」 (パッケージ GraphViz) がインストールされているかどうか確認してください。
ko: 'dot' 이 설치되었는지 확인하세요 (GraphViz 꾸러미).
zh_cn: 请检查是否已安装“点”（包 GraphViz）。

source: Could not open tempfile %1 for writing.
ja: 一時ファイル %1 を書き込むためにファイルを開くことができません。
ko: 기록하기 위한 임시파일 %1 을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开临时文件 %1 进行写操作。

source: Could not start process "%1".
ja: プロセス "%1" を開始できませんでした。
ko: 프로세스 "%1" 을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动进程“%1”。

source: <br>Kind: %1<br>Version: %2<br>Source: %3</html>
ja: <br>種類: %1<br>バージョン: %2<br>ソース: %3</html>
zh_cn: <br>种类：%1<br>版本：%2<br>源：%3</html>

source: <b>Name</b>%1%2%3
ja: <b>名前</b>%1%2%3
ko: <b>이름</b>%1%2%3
zh_cn: <b>名称</b>%1%2%3

source: <b>Kind</b>%1%2%3
ja: <b>種類</b>%1%2%3
zh_cn: <b>种类</b>%1%2%3

source: <b>Version</b>%1%2%3
ja: <b>バージョン</b>%1%2%3
ko: <b>버전</b>%1%2%3
zh_cn: <b>版本</b>%1%2%3

source: <b>Source</b>%1%2%3
ja: <b>ソース</b>%1%2%3
ko: <b>소스</b>%1%2%3
zh_cn: <b>源</b>%1%2%3

source: <b>Description</b>%1%2%3
ja: <b>説明</b>%1%2%3
ko: <b>설명</b>%1%2%3
zh_cn: <b>说明</b>%1%2%3

source: Unselect item
ja: 項目の選択解除
ko: 아이템 선택해제
zh_cn: 取消选择项目

source: Select item
ja: 項目の選択
ko: 아이템 선택
zh_cn: 选择项目

source: Display details
ja: ディスプレイ詳細
ko: 자세히 보기
zh_cn: 显示细节

source: Rotate counter-clockwise
ja: 左回りに回転します
ko: 반시계방향으로 회전
zh_cn: 逆时针旋转

source: Rotate clockwise
ja: 右回りに回転します
ko: 시계방향으로 회전
zh_cn: 顺时针旋转

source: Save tree as png
ja: png 形式でツリーを保存
ko: 목록을 png 로 저장
zh_cn: 将树另存为 png
